#labels instalacion,windows
# Instalación del Framework en el sistema operativo Windows

== Instalación en Windows==

Este documento describe la instalación del framework erl-flush en un sistema operativo Windows. 


== Instalacion ==

Teniendo un sistema operativo Windows, la isntalación es muy sencilla.

Pasos a seguir
  # Se necesitan las siguientes instalaciones: 
       * Primeramente se instala el lenguaje de programación Erlang, si no se tiene el archivo de instalación se puede bajar de la siguiente liga http://www.erlang.org/ despues se siguen los pasos que ahi vienen para instalar erlang. 
       * Se debe instalar de igual manera un *make*, recomendamos bajar el make de la siguiente liga (aqui va la liga del make que usa mary).
       * Instalar también eunit, para que las pruebas de unidad puedan correr, bajar el zip de esta liga (aqui puede ir la liga de ariel)
  # Ya que se tiene Erlang, se tiene que bajar de esta página en la liga (despues la ponemos) el archivo comprimido en zip llamado (despues lo ponemos).
  # Se descomprimen los archivos y la carpeta se coloca en el lugar que el usuario más lo deseé.
  # Después abrimos el archivo llamado *server_config.dat* que se encuentra en la carpeta servidor adentro de nuestro proyecto.
  # En el archivo server_config.dat se cambian las variables de ambiente entre ellas se escribe la ruta de donde está la carpeta principal, al igual que la carpeta de *views*, *ctrl* y si se requiere se puede cambiar el número de puerto.
  # Se compila el proyecto para esto abrimos el shell o la consola, nos vamos a la carpeta del proyecto y ejecutamos *make* (En la primera vez las pruebas de unidad fallan). Después corremos el servidor, para esto abrimos otra ventana de shell, nos posicionamos en la carpeta del proyecto, escribimos *erl* para ejecutar la consola de erlang y adentro de erlang ponemos *1>server:inicio().* esto hara que el servidor se ejecute. En la primer pantalla ejecutamos nuevamente *$make*, esta vez el todas las pruebas deben de ser exitosas.  
  # En la carpeta de ctlr y view se ponen las clases para los controladores y en la carpeta views se colocan las vistas o plantillas. _Nota: Se puede cambiar o sacar las carpetas de views y ctrl pero se tiene que modificar en el archivo de configurarción (server_config.dat) y las pruebas de unidad van a fallar._